Te voy a extrañar.
Lo sé.
Las estoy enviando a ambas
de regreso a Invernalia.
- ¿Qué?
- Escuchen--
- ¿Qué pasa con Joffrey?
- ¿Estás muriendo por tu pierna?
¿Es por eso que
nos estás mandando a casa?
¿Qué? No.
Por favor, padre.
Por favor no.
No puedes.
Tengo mis clases con Syrio.
Finalmente me
estoy volviendo buena.
Esto no es un castigo.
Las quiero de vuelta en Invernalia
por su propia seguridad.
¿Podemos llevar a Syrio
con nosotros?
¿A quién le importa tu estúpido
profesor de baile?
No puedo irme.
Se supone que debo casarme con  el príncipe Joffrey
lo amo y quiero ser su reina
-y tener sus bebés.
-Siete infiernos
Cuando seas suficientemente mayor
te haré partido con alguien que realmente sea digno de ti
alguien que sea valiente y gentil y fuerte.